Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Promosiku dibatalkan?
Ha Yeon.
Entah apa yang
didengar oleh Presdir Park,
tapi dia bahkan menggugat.
Geun Sik sedang menenangkan dia.
Jika dia menyelesaikan ini,
berterimakasihlah
kepadanya sambil berlutut.
Boleh saja.
Lantas, tidak ada masalah dengan promosiku.
Kita tidak akan bangkrut
karena kehilangan klien buruk.
Kamu pikir kita tidak akan bangkrut?
Ada jutaan firma hukum dan pengacara adalah mantan jaksa.
Kini perusahaan membentuk tim hukum sendiri.
Itulah situasi industri ini.
Jika kehilangan klien terbesar kita,
mana bisa aku mempromosikanmu sebagai partner seniorku?
Menurutmu apa pendapat partner lain?
Apa pendapat partner lain begitu penting bagimu, Bu Kang?
Tidak. Hal yang lebih penting adalah Kang and Ham.
Andai kamu partner senior, bukan hanya kamu yang dipecat.
Seluruh firma hukum kita akan didakwa.
Kenapa kamu harus mengarang kebohongan itu?
Kesalahan kecil bisa menghancurkan kita
dan keretakan kecil bisa merobohkan seluruh gedung.
Kamu sudah lupa bagaimana kita
bisa sampai sejauh ini?
Mulai sekarang, aku melarang kebohongan atau lelucon.
Jika kamu memberiku situasi seperti itu lagi,
aku sendiri yang akan menggugatmu.
"Jika kamu berkesempatan melempar dadu, lakukan tanpa ragu"
"Begitu sudah melemparnya, minimal kamu akan maju satu kotak"
Apa? Aku dipecat?
Bagaimana bisa Anda memecatku di hari pertama aku bekerja?
Apa ini semacam tes?
Tidak.
Jabatanku sedang terancam.
Jika seseorang mengetahui kamu tidak memenuhi syarat,
bahkan pengacara pun bukan,
jabatanku akan benar-benar hancur.
Selalu sama saja.
Selalu seperti ini.
Anda juga sama saja.
Masalahnya bukan aku. Kamu...
Syukurlah kamu menyadarinya.
Namun,
aku sempat sedikit berharap.
Kupikir Anda akan berbeda.
Kupikir kesempatan benar-benar menghampiriku.
Tidak, kamu hanya bermimpi
dan aku melakukan kesalahan kecil, jadi...
Entah apa ancaman itu,
tapi tolong pertimbangkan kembali.
Tidak akan kubiarkan ancaman itu menghancurkan Anda karena aku.
Akan kubuktikan itu bukan kesalahan...
Tidak.
Saat itu aku berpikir kamu bisa menjadi senjata.
Tapi karena kini terancam,
aku hanya menganggapmu kelemahan yang tidak boleh kumiliki.
Itu kesalahan.
Anda sedang terancam?
Lantas bagaimana denganku?
Aku bagai berdiri di tepi tebing. Jika mendorongku,
Anda seperti menyuruhku menutup mulut dan mati.
Lantas? Kamu mau mengandalkanku dan kita harus jatuh bersama?
- Bagaimana?
- Aku punya banyak cara untuk itu.
Anda sudah lupa
bagaimana watakku?
Kamu sudah lupa bagaimana watakku?
Mana mungkin aku lupa?
Tapi kamu bisa apa saat ini?
Setujui promosiku sesuai rencanamu.
Jika tidak,
aku akan langsung bekerja untuk Kim and Jo atau Taeyang.
Tentu saja aku akan membawa semua berkas klienku.
Mari kita lihat.
Taeyang agak jauh dari sini,
tapi Kim and Jo hanya lima menit dengan berjalan kaki.
Kabar buruk.
Lupakan soal Kim and Jo.
Kamu akan diserbu panggilan telepon
dari polisi, kejaksaan,
dan komite disiplin asosiasi advokat
bahkan sebelum kamu menyeberang jalan di depan.
Lupakan pencemaran nama baik dan pemerasan.
Kamu akan didakwa atas transaksi narkoba.
Tidak apa-apakah?
Kita akan lihat di pengadilan apakah aku akan baik-baik saja.
Tapi sebelumnya,
Anda yang melindungi aku
di hadapan para detektif dan membawaku ke titik ini
dengan memberiku pekerjaan.
Pada akhirnya...
Pada akhirnya, saat itu kamu bersamaku
dan bersekongkol denganku.
Di mana pun aku berada nanti,
pengadilan atau komite disiplin,
kamu akan menemaniku.
Kamu enggan menanggung kesalahan sendiri,
jadi, ingin menyeretku juga?
Kenapa tidak?
Pada akhirnya, kamu bisa saja terpuruk.
Aku sangat terbiasa mengalami keterpurukan.
Jika kita jatuh bersama, itu bukan masalah besar.
Itu bukan masalah besar.
Kamu sudah lupa bagaimana kita bisa sampai sejauh ini?
Jatuh bersama?
Tidak mungkin, Bu Kang.
Kita harus bertahan bersama.
Kamu mengancamku?
Aku tidak mengancam, hanya sangat menginginkan kesempatan ini.
Baiklah. Akan kusetujui promosimu.
Tapi jangan pernah berpikir aku takut pada gertakanmu.
Bersepakat atau mengancam, terserah.
Kamu membuatku bertindak buruk tanpa menciptakan konflik.
Bagus.
Kamu lolos.
Pelatihan wajibmu selama enam bulan.
Kamu harus menjalani hari seakan-akan sehari itu 48 jam
dan pastikan kamu memenuhi syarat untuk mengikuti ujian advokat.
Jangan cemas soal uang.
Apa?
Kenapa? Kamu tidak sanggup?
Kamu ingin melanjutkan
permainan penipuan ini atas namaku?
Tidak.
Aku sanggup.
Aku akan melakukannya.
Tentu saja.
Apa syaratmu, Bu Kang?
Bagaimana kamu tahu aku punya syarat?
Watakmu memang begini.
Keterlaluan jika memintamu bersepakat tanpa syarat.
Pertama, kasus Presdir Park.
Pecahkan kasus itu dan jangan menyebabkan kerugian.
Kedua,
alih-alih Presdir Park, jadikan Anggota Dewan Cho
salah satu klien kita dalam pekan ini.
Tidak masalah. Hanya itu?
Tidak, ada satu lagi.
Kasus pro bono.
"Kasus pro bono. Kasus layanan umum"
Haruskah aku menangani ini?
Lakukan atau tidak sama sekali.
Jika kamu tidak mau,
kita akan bertemu di pengadilan.
Ha Yeon.
Kasus pro bono sangat penting untuk citra firma hukum kita.
Aku tahu.
Karena itu aku menyuruh dia...
Maksudku, aku menghadirkan beasiswa.
Tidak, ini lebih penting.
Ini untuk mengembangkan karakter pengacara.
Terutama untuk pengacara
yang terlalu sombong, merasa bisa membaca pikiran orang,
tapi tidak bisa membaca keinginan klien yang sebenarnya.
Siapa bilang aku tidak bisa membaca dia?
Hanya saja dia menghalangi kinerjaku.
Kalau begitu, buktikan kemampuanmu kali ini.
Ini kasus pertamamu.
Kasus pertamaku?
Apa ini?
Kasus pro bono. Pelecehan seksual di kantor dan pemecatan tidak adil.
Kamu tahu kasus pro bono?
Mendonasikan bakat kita demi kepentingan umum.
Dalam firma hukum, membela kasus kepentingan umum.
Bagus.
Aku memberimu kasus ini diam-diam.
Jangan sampai Bu Kang memergokimu.
Selain itu,
ada apa dengan setelanmu?
Setelanku kenapa?
Setelan itu bagaikan zirah bagi pengacara.
Setelan menunjukkan tekad mereka.
Saat prajurit berperang...
Saat prajurit berperang, yang penting bukanlah zirahnya,
tapi pedangnya.
Hal yang penting, pengadilan adalah pertempuran
di mana kedua pihak pada akhirnya sia-sia merugi.
Jadi, jangan sampai ada perseteruan sejak awal.
Peraturan nomor satu.
Jika mungkin, jangan membawa perkara ke pengadilan.
Jangan membawa perkara ke pengadilan. Baiklah.
Belilah setelan
dan pakai ini untuk kebutuhanmu.
Baiklah.
Jangan ada kesalahan.
Nona Hong, siapa pengurus bimbingan pendatang baru?
Astaga.
Masuklah.
Hai, aku Go Yeon Woo.
Senang berjumpa denganmu. Aku Kim Gina,
paralegal.
Paralegal?
Artinya,
kamu sekretarisku?
Kamu tuli
atau bodoh?
Baru saja kukatakan, aku paralegal.
Sudut pandangmu bias.
Kamu tidak sopan karena berpikir semua wanita
yang bukan pengacara pasti sekretaris.
Kamu juga keji karena berpikir semua sekretaris
akan menjalin hubungan dengan pengacara.
Bukan begitu.
Ada sesuatu di kemejamu.
Rekan baru memang cenderung salah paham,
tapi tempat ini seperti militer.
Anggap saja kamu ditugaskan
sebagai letnan dua.
Berarti aku bintara yang sudah melalui
segala hal selama tiga tahun.
Sepertinya semua orang membahas perang.
Tentu saja. Tempat ini medan perang.
Kamu sudah menjalani wajib militer, bukan?
Kamu bertugas sebagai advokat hakim?
Aku dibebaskan.
Kenapa?
Ada yang salah denganmu?
Begini,
ada banyak hal yang salah denganku.
Jangan bilang kamu punya pemikiran bias
tentang pria yang tidak menjalani wajib militer.
Jangan menanyai aku. Kamu pasti mendengar semuanya.
Anda sudah tahu?
Tapi aku ingin menanyakan alasannya.
Jangankan lulusan universitas bergengsi,
dia bahkan tidak punya izin praktik hukum.
Hanya ada satu jawaban atas situasi saat ini.
Dia putra rahasia Anda?
Berapa lama kamu bekerja denganku?
14 tahun, termasuk tahun-tahun saat Anda bekerja sebagai jaksa.
Tapi kamu belum mengenalku juga?
Tentu sudah. Aku bilang begini karena sangat mengenal Anda.
Anda mengencani banyak wanita dalam...
Aku sibuk. Keluarlah.
- Rupanya dia putra Anda.
- Ayolah.
Aku hanya bercanda.
Tapi dalam situasi ini, sepertinya tindakan ini berisiko.
Omong-omong,
kenapa Anda benar-benar mempekerjakan dia?
Seram sekali.
Di sinilah tempat rekan tahun pertama bekerja.
Perhatianmu selalu teralihkan, ya?
Kamu harus fokus.
Tadi itu terjadi karena kecerobohanku, bukan?
Apa lagi alasannya?
Mungkin saja
kamu sengaja melakukannya.
Terserah.
Meja kerjamu di sini.
Basemen satu dan dua adalah ruang referensi.
Lantai tiga, empat, dan lima untuk para rekan.
Lantai enam dan tujuh...
Kamu tidak mau menulisnya?
Apa?
Kenapa kamu tidak mencatat?
Lantai enam dan tujuh untuk partner.
Lantai delapan untuk partner senior.
Ada ruang rapat di lantai sembilan. Lantai 10 untuk klien VIP.
Ada ruang tunggu VIP di lantai 11 dan 12. Aku benar?
Grup Joseong tidak punya tim hukum.
Mana bisa Presdir Park menggugat jika belum menemui pengacara?
Baiklah.
Geun Sik, kudengar kamu bermain golf bersama Presdir Park.
Peramal yang tidak cakap bisa menghancurkan hidup orang.
Orang bodoh mampu menghancurkan keluarganya.
Kamu membuat kekacauan dengan bersikap
terlalu percaya diri.
Kita berhasil menghindari peluru,
tapi entah apa yang akan terjadi dengan izinmu.
Fakta bahwa dia membahas jaksa dan gugatan
padahal belum mempekerjakan pengacara
menandakan orang dari firma kita
membocorkan informasi kepada Presdir Park.
Orang yang mengetahui faktanya
dan menaruh dendam kepadaku. Aku penasaran siapa dia.
Apa?
Kamu menuduh aku membocorkan informasi?
Firma kita sangat membenci pembocoran informasi internal.
Orang yang membocorkan informasi
menghargai firma kita lebih dari nyawanya sendiri.
Pihak mana yang harus kupilih?
Firma kita atau orang itu?
Kamu memang berbohong. Aku hanya...
Kamu punya bukti?
Anggap saja aku menemukan bukti dan membuktikan kamu bersalah.
Mampukah kamu mengatasi kekecewaan Bu Kang?
Tidak perlu berterima kasih.
"Lupakan musuhmu,
tapi jangan pernah melupakan sikap baik."
Jangan melupakan jasaku.
Sementara aku
akan melupakan perbuatanmu kepadaku.
Berani sekali dia
mengusik keluargaku?
Berhenti!
"Cheol Soon"
Tidak ada banyak informasi
soal Presdir Park. Mungkin karena dia akan segera diberhentikan.
Sungguh?
Tapi dia punya putra
yang suka minum-minum dan memakai narkoba.
Putranya sering terlibat masalah dan Presdir Park harus mengerahkan
semua koneksinya
untuk membebaskan putranya dari penjara tiga kali.
Belakangan ini, sepertinya dia berpesta setiap malam di kelab.
Sudah jelas kegiatan dia di sana.
Bagaimana dengan Anggota Dewan Cho?
Kurasa dia tidak akan menjadi masalah.
Dia anggota penatua di Gereja Shillak.
Dia ingin menjadi ketua penatua di sana.
Ketua penatua di Gereja Shillak?
Gereja itu besar
dan ketua penatuanya
lebih berkuasa daripada anggota kongres atau menteri.
Gereja yang kukunjungi masih menyewa karena kami
tidak bisa mengumpulkan 5.000 dolar per bulan.
Kamu ke gereja?
Kenapa? Itu tidak sesuai karakterku?
Itu sesuai karaktermu.
Aku tidak tahu kamu beribadah di gerejaku.
Aku berniat mulai beribadah di gereja ini
jika Anda menjadi ketua penatua.
Ketua penatua? Siapa yang memberitahumu...
Omong-omong, ada perlu apa?
Sambil memikirkan bagaimana
aku bisa membantu dalam bisnis gereja Anda,
aku menemukan kartu yang sangat bagus.
Ketua Dewan Jung dari Rumah Sakit Yurim
juga mengincar jabatan ketua penatua.
Ini laporan keuangan rumah sakit dan yayasannya.
Siapa pun yang bisa membaca buku besar
pasti tahu laporan ini telah dicurangi
habis-habisan.
Kamu selalu bekerja dengan cara seperti ini?
Atau ini semacam
trik?
Ini bukan trik, tapi sulap.
Bagaimanapun, sepertinya kartu itu tidak akan berperan penting
untuk mengubah permainan saat ini.
Tidak perlu melakukannya.
Begitu melihat kartu kita,
dia akan menyerah dan meninggalkan permainan.
Anda hanya perlu tersenyum.
- Harus menjadi penatua berikutnya.
- Tentu saja.
Jika tidak...
- Kita akan...
- Permisi.
Tentu.
Jadikan Kang and Ham sebagai penasihat hukum kita.
Uruslah sekarang juga.
Kamu puas?
Kamu Kim Mi Sook?
Aku dari Firma Hukum Kang and Ham.
Kamu magang?
Apa?
Ya, aku rekan prabakti.
Aku tahu kamu ragu-ragu, tapi ceritakan semuanya.
Jika aku mengatakan semuanya, kamu bisa memecahkan masalahnya?
Memecahkan masalah?
Mendengar dengan saksama...
Pendengaranku sangat tajam.
Aku juga cukup cerdas.
Aku akan bekerja lebih baik.
Mari segera selesaikan ini, lalu bicara.
Ini penting bagiku
seperti ini penting bagimu.
Presdir itu mewawancarai aku untuk posisi sekretaris.
Lalu dia menyuruhku untuk langsung bekerja.
Dia Presdir Yoo Chang Jung dari Geumjeong Digitech?
Ya
Setelah sepekan, dia mulai membicarakan hal
yang membuatku merasa tidak nyaman.
Aku mengajukan pengaduan karena sudah tidak tahan lagi.
Suatu hari, mereka bilang aku akan dipindahkan
dan menyuruhku duduk menghadap dinding.
Karena tidak diberi pekerjaan, aku pun berpikir
untuk membuat diriku berguna dengan membersihkan kamar mandi.
Mereka langsung memecatku,
alasannya aku absen tanpa izin.
Bagaimana dengan pegawai lain?
Tidak ada yang membantumu?
Tidak. Seakan-akan mereka sudah bersekongkol.
Semua orang bilang,
"Dia diceraikan karena suatu alasan."
"Sejak awal dia mencoba merayu pria itu."
"Dia wanita serakah."
Karena tidak mau
mendengar itu lagi, aku batal menggugat mereka.
Tapi tahukah kamu Hee Soo bilang apa kepadaku?
Hee Soo adalah putrimu?
"Bu, dunia ini sudah berubah."
"Kini perempuan bisa percaya diri dan bebas."
Sudahlah.
Dia sudah lama menghilang agar bisa memakainya sendiri.
Pikirmu dia akan menyembunyikannya di rumah ini?
- Siapa Se Hee?
- Apa?
Dia kekasihmu?
Bukan.
Dia bukan kekasihku.
Dia tidak berkaitan denganku.
Tapi wajahmu berkata lain.
"Kang and Ham"
Kang and Ham...
Kamu datang, Yeon Woo?
Ya.
Malam ini aku akan tidur di sini.
Kamu harus tidur di rumah.
Nenek bisa tinggal di sini sendiri.
Omong-omong, di sini nyaman.
Nenek bisa tinggal di sini tanpa merasa cemas.
Aku mendapat pekerjaan yang sangat bagus.
Nenek tertidur?
Apa?
Mungkin karena di sini terlalu sepi.
Nenek terus tertidur.
Kamu mengatakan sesuatu?
Kubilang aku mendapatkan pekerjaan di perusahaan besar.
Kamu mendapat pekerjaan.
Begitu rupanya.
Bagus.
Sangat bagus.
Nenek tahu kamu akan berhasil.
Nenek tidak bertanya apa pekerjaanku?
Maafkan aku, Nenek.
Saat menjadi pengacara sesungguhnya,
aku akan menceritakan semuanya.
Bagaimana kemajuan kasus pro bono?
Maksud Anda, Kim Mi Sook?
Sepertinya dia orang baik. Dia...
Orang baik?
Bagaimana jika dia orang jahat? Kamu tidak akan membelanya?
Setelah mendengarkan kisahnya...
Kisah atau semacamnya, jangan lihat orangnya.
Fokus pada kasusnya.
Jika berempati kepada klien, kamu membuat kesalahan.
Kesalahan akan menuntun kita pada kekalahan.
Peraturan kedua.
Pikirkan tentang kemenangan saja.
Bukankah lebih baik berempati kepada klien dan menang?
Anda bilang bisa membaca orang.
Membaca orang
berarti membaca keinginan dan mencari kelemahan mereka.
Anda tidak menyapa balik orang yang menyapa Anda?
Jika ucapan klien kita benar, lantas bagaimana dengan pelaku?
Ini bukan kali pertamanya.
Tapi tidak ada orang lain di perusahaan yang juga dirugikan.
Tentu saja.
Jika mereka masih di perusahaan itu, maka mereka sudah menerimanya.
Jika tidak...
Mereka mungkin dipecat atau berhenti.
Akan kuminta daftar yang dipecat atau pensiun dari terdakwa.
Tapi itulah kelemahan mereka.
Mereka tidak akan menyerahkan kelemahan mereka.
Bersepakat sama seperti melempar dadu dan bergerak
sesuai angka yang ditunjukan.
Kamu harus melempar dadu
agar bisa bergerak minimal satu kotak.
Tepat sekali. Tapi jika tidak bisa mendapatkan daftarnya,
kita tidak punya dadu untuk dilempar.
Tidak ada?
Lantas, kamu harus memulai dengan mencari dadumu.
"Mencari korban pelecehan seksual"
"Atau pemecatan tidak adil dari Geumjeong Digitech"
"Pengunjung, 0"
Sepertinya aku butuh bantuanmu.
Kamu senggang sepulang kerja?
Sepulang kerja? Bukan main.
Pak Go.
Semua orang di firma ini bekerja sangat keras
hingga tidak bisa meninggalkan tempat ini.
Hanya partner yang boleh pulang.
Bagaimana bisa seorang rekan sudah memikirkan soal pulang?
Begitukah?
Omong-omong,
apa kamu selalu marah?
Apa?
Sudahlah. Pak Chae mencarimu.
Baiklah.
- Chae?
- Ya.
Chae, bukan Choi?
- Chae.
- Baiklah.
Siapa Pak Chae?
Kamu tidak mengenalku?
Kang Seok belum bercerita soal aku?
Belum.
Kamu sudah menyapa
ikan mas hiasku?
Ikan mas hias Anda?
- Halo.
- Kudengar kamu genius.
Begini...
Semua orang di sini genius.
Kamu juga lulus semuanya dalam setahun?
"Orang yang lulus ujian advokat pertama dan kedua di tahun pertama"
Karena itulah sejak pertama firma kami didirikan,
ada pepatah populer yang berbunyi,
"Jika hanya cakap, aku tidak bisa menang."
"Lawan juga harus tidak cakap."
Anda memanggilku?
Ya.
Mana laporan litigasi Grup Samil?
Aku lupa mengerjakannya
karena pekan lalu harus ke luar kota untuk menghadiri pernikahan temanku.
Begitu rupanya.
Laporannya akan selesai besok pagi.
Tidak perlu.
Kamu dipecat.
- Apa?
- Kamu dipecat.
Kamu tidak perlu datang besok.
Tapi ini... Anda tidak bisa
memecatku seperti ini.
Mengocehlah semaumu.
Aku bisa memecatmu seperti ini.
Aku mampu memecatmu dengan banyak cara lainnya.
Pergilah.
Aku mentor pembimbing rekan prabakti
Kang and Ham.
Artinya,
aku akan menunggu momen saat kamu melakukan kesalahan.
Begitu kamu melakukan kesalahan kecil,
pada akhirnya
aku akan menangkapmu dengan intuisi dan kegigihanku,
lalu pada akhirnya kamu akan hancur.
"Jika hanya cakap, aku tidak bisa menang."
"Lawan juga harus tidak cakap."
Benar. Lawan juga harus tidak cakap.
Dengan cara itu aku bisa
memecatmu.
Berikan itu kepada Kang Seok dan sampaikan kepadanya,
dia tidak perlu membuang waktu untuk membuat ancaman tidak penting.
Dadu telah dilempar
dan kita sudah berperang.
"'Grup Joseong Mengambil Alih Perusahaan Taejin'"
Pengacara Chae bilang, jangan buang waktu membuat ancaman.
- Lalu...
- Apa dia bilang
dadu telah dilempar dan kita sudah berperang?
Itu motonya sendiri.
Dia melawan dirinya sendiri sejak masih kuliah.
Jangan hiraukan dia.
- Bagaimana kemajuan kasus pro bono?
- Soal itu...
Kenapa bedebah itu ada di foto ini?
Dia pria yang menjebakku dengan koper berisi narkoba.
Maksudmu pria yang menjebakmu dengan narkoba
adalah putra Presdir Park dari Grup Joseong?
Grup Joseong?
Ini menarik.
Kudengar dia sering ke kelab.
Dia suka ke kelab dan yang lebih dia sukai daripada alkohol...
Memakai narkoba.
Omong-omong, kamu pandai berakting?
Jangan menghabiskannya sekaligus.
Siapa ini?
Kamu mengangkat telepon, jadi, kurasa kamu belum ditangkap.
Siapa kamu?
Aku?
Aku orang yang ingin mengajarimu betapa menakutkannya manusia.
Apa maksudnya?
Apa yang kalian lakukan?
Hei, kalian mau ke mana?
Siapa kamu?
Anda Presdir Park Myeong Hwan dari Grup Joseong, bukan?
Anda juga menggugat Pengacara Choi yang bekerja di Kang and Ham.
"Pengaduan"
Siapa kamu?
Pengacara Choi Kang Seok, bekerja untuk Kang and Ham.
Ada saksi
yang melihat kamu memakai narkoba jenis baru pada 7 April.
Tapi kamu di sini, melakukannya lagi.
Orang itu melaporkanmu ke polisi.
Apa?
Cari dia!
- Permisi.
- Kami polisi.
- Periksa di sini.
- Baik, Pak.
Jika kamu meneken ini, aku sendiri yang akan membelamu
mewakili firma kami.
Ini polisi.
Buka pintunya.
- Buka pintunya.
- Minggir.
Halo, Presdir Park.
Aku Pengacara Choi dan aku bertugas membela putramu
di pengadilan.
Kurasa kamu berusaha memanfaatkan putraku
untuk mengancamku.
Tapi aku hanya perlu memanggil polisi dan jaksa...
Hari ini dia tepergok dan ada cukup bukti
untuk membuktikan dia bersalah,
jadi, tidak ada koneksi Anda yang akan mampu
mencegah dia untuk dipenjara.
Selain itu, Anda masih bisa mengajukan gugatan terhadap aku
seperti yang disarankan oleh Pengacara Chae.
Apa maksudmu?
Jika Anda mencabut gugatan itu,
aku akan membela putra Anda di pengadilan.
Siapa pun bisa membela putraku di pengadilan.
Siapa pun?
Hanya aku yang berada di TKP bersama dia.
Anda tidak masalah dengan hal itu?
Pengacara Choi selalu berhasil mencapai kesepakatan,
dalam bersepakat atau membuat ancaman.
Seperti yang dia katakan, aku menawarkan kesepakatan.
Tapi Anda menganggapnya ancaman
dan membuat kita berseteru.
Baiklah.
Aku akan merobek kontrak yang dia teken,
lalu membuka pintu.
"Perjanjian Delegasi"
Tidak, tunggu.
Ayah, aku benar-benar akan mati.
Ayah tidak mau menyelamatkan putra Ayah?
Ayah mau membunuhku?
Apa yang harus kulakukan?
Tolong aku! Ayolah!
Presdir Park memutuskan menerima tawaran Anda.
Ini polisi. Buka pintunya.
Ayo.
Astaga, dia itu bedebah.
Seharusnya kita membuat dia dipenjara seumur hidup.
Tidak.
Jika Presdir Park membayar orang dan memakai semua koneksinya,
dia pasti bisa membebaskan putranya.
Kita tidak bisa menangkap pria seperti dia,
kecuali dia tepergok.
Bukankah aktingku hari ini bagus?
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponmu?
Tunggu. Mereka juga mencoba melukaimu?
Ini gawat. Ayo lapor polisi.
Jangan.
Jika melapor, Cheol Soon juga akan ditangkap.
Apa?
Yeon Woo, ternyata kamu tahu. Apa yang terjadi?
Tenanglah. Mari bicara nanti.
"Kang and Ham, Pengacara Go Yeon Woo"
Kurasa untuk sementara waktu, tidak aman tinggal di sini.
- Kamu harus...
- Yeon Woo.
Apa ini?
"Kang and Ham, Pengacara Go Yeon Woo"
Begitu rupanya. Kamu menjadi pengacara.
Aku tidak tahu.
Kamu pasti sangat sibuk.
Maaf aku lamban memahaminya.
Se Hee, bukan begitu.
Tapi aku tidak lagi yakin.
Tentang kamu dan Cheol Soon.
Aku merasa tidak tahu apa-apa.
Apa memang begitu?
Hei, Nona Hong.
Apa rencanamu mulai saat ini?
Kenapa Anda menanyakan rencanaku?
Kamu pasti sudah melihat pengaduannya.
Maksudku, setelah Kang Seok meninggalkan firma ini.
Pak Choi akan pergi?
Karena Grup Joseong, ya?
Ya.
Mereka mencabut pengaduannya.
Apa?
Kapan? Tidak mungkin. Apa maksudmu?
Mungkin dia tidak akan mengangkatnya.
Dalam memorandum yang dia teken saat mencabut pengaduan,
tertulis dia tidak akan menghubungi pengacara Kang and Ham lagi.
Kurasa terutama untuk orang bernama Chae...
Kamulah orangnya.
Itu buku panduan protokol internal Kang dan Ham.
Kamu harus memahaminya
jika tidak mau ditindas Pak Chae.
Sepertinya sikapku agak kejam, jadi, memberimu bantuan khusus...
- Pak Go.
- Ya? Benar.
Kemarin kamu bilang butuh bantuanku.
Kapan aku...
Benar.
Benar. Soal itu...
Karena harus meningkatkan jumlah pengunjung,
kamu ingin aku membantumu mencari orang untuk mengikutimu.
Ya.
Sepertinya kamu orang genius sejati, Pak Go.
Apa?
Kamu genius membuat orang marah.
- Apa?
- Kamu meremehkan kami?
Kamu pikir Kang and Ham
tempat untuk menghasilkan artis media sosial?
Kamu marah?
Gina, aku...
Kamu memanggilku "Gina"? Sulit kupercaya.
Tidak.
Kamu meremehkan aku.
Menyebalkan.
Tunggu, Gina.
Maksudku,
Nona Kim.
Ini korban, Nona Kim Mi Sook dan putrinya, Hee Soo.
Tulisannya, "Terima kasih, Pak Pengacara."
Aku sangat ingin membantu mereka.
Aku ingin membantu mereka dan menerima ucapan terima kasih mereka.
Tapi aku belum menjadi pengacara sesungguhnya
dan tidak bisa melakukan apa pun. Aku hampir mati karena frustrasi.
Jika kamu bisa mati sebab frustrasi, tidak banyak orang akan hidup.
Kamu menemukan dadu, lalu melemparnya.
Lantas kenapa kamu diam saja?
Kamu harus bergerak maju sesuai angka di dadu.
"Mencari korban pelecehan seksual dan pemecatan Geumjeong"
Ryu Hyun Jin, Park Inbee, Kim Yuna...
Benarkah mereka sesuai dugaanku?
Kamu tidak melihat fotoku bersama mereka di ruanganku?
Anda bisa membantuku lebih awal.
Kita tidak punya waktu.
Jumlah pengunjung harus meningkat dan ini harus menjadi topik utama.
"Surel berhasil dikirim"
Sedang apa kalian? Mulailah bekerja.
- Baiklah.
Permisi.
Maaf karena tadi aku emosi.
Maafkan aku.
Jadi, sekarang kamu mau membantuku?
Ya.
Aku juga punya kenalan.
Aku bisa membagikan ini di media sosialku.
Beritanya akan tersebar lebih cepat.
"Korban pelecehan seksual dan pemecatan Geumjeong"
"Tiga pengunjung"
"11 pengunjung"
Lihatlah.
"53 pengunjung, 56 pengunjung"
Berhasil.
Tos.
"97 pengunjung, 113 pengunjung"
Seharusnya aku meminta bantuanmu lebih awal.
Kenapa aku begitu bodoh dan tidak segera melakukannya?
Ini bukan karena kebodohanmu.
Ini karena aku genius.
Ayolah.
Petisi untuk menutup situs web?
Butuh semalaman untuk menjadikan situs web itu topik utama.
Perusahaan sebesar itu tidak akan membiarkanmu lolos...
Mereka tidak akan tinggal diam dan membiarkan citra mereka dirusak.
Apa yang terjadi?
Aku merilis semua berita yang Anda berikan
ke koran harian, saluran TV, dan jaringan berita kabel.
Beritanya mulai muncul sebagai artikel utama di setiap situs web.
"'Kontroversi Pelecehan Seksual Geumjeong Digitech'"
Apa semua berjalan sesuai rencana kita?
Ikuti aku. Kita bisa memeriksa
apakah semua berjalan lancar.
"Pengadilan Tinggi Seoul"
Tunggu apa lagi?
Yang Mulia, argumen penggugat yang kejam dan tidak berdasar
merusak kehormatan klien saya dan perusahaannya.
Ini pengadilan kasus perdata.
Saya tidak berurusan dengan kasus perintah.
Ya, namun...
Tapi bukan berarti
tindakan Anda benar.
Kasusnya belum ditentukan,
tapi Anda sudah menyimpulkan
dan memakai media untuk kepentingan pihak Anda.
Mungkin ini memengaruhi pihak Anda secara negatif.
Saya tahu soal itu.
Namun, lihatlah data yang dikirim oleh terdakwa.
Seperti yang bisa Anda lihat, tidak ada apa-apa.
Kami
tidak punya cara untuk menemukan korban lain, saksi, atau saksi mata.
Hanya itu pilihan kami.
Omong kosong. Itu tidak pernah terjadi, jadi...
Bukan kami yang pertama menyebarkan artikel itu.
Itu karena beritanya tersebar dengan cepat di internet.
Lalu kami merilis berita agar orang berhenti berasumsi.
Jadi, apa yang Anda inginkan?
Daftar pegawai wanita
yang dipecat atau berhenti selama korban bekerja di sana.
Anda punya aturan soal tidak terikat secara emosi dengan klien, bukan?
Anda menolak bersepakat untuk melindungi Nona Kim Mi Sook.
Jika kita tidak menemukan
bukti, saksi, atau korban dengan kasus serupa,
pada akhirnya kasus ini akan dicabut.
Tentu saja itulah yang mereka inginkan.
Rupanya Anda memakai media agar kasus itu tidak dicabut.
Media harus memihak kesepakatan itu
karena beban mereka lebih berat daripada pengadilan.
Ini tahap bertindak sesuai angka pada dadu.
Tapi dalam kasus pelecehan seksual, kita akan mendapat serangan balik.
Kita akan pura-pura berhenti bertindak dan mendapatkan daftar.
Jika ada korban lain...
Dia akan menjadi pelanggar kambuhan dan orang-orang akan makin marah.
Pengacara hanya membela.
Dia tidak melindungi atau mendukung seseorang.
Jika merasa sentimental,
kamu bisa membuat klienmu masuk ke dalam jebakan.
Mulai saat ini, situasinya bisa makin sulit.
Apa situasi berikutnya?
Sekarang giliran mereka untuk melempar dadu.
Ini bukan hanya daftar orang yang dipecat dan pensiunan.
Catatan personel seluruh karyawan, slip gaji,
bahkan rencana liburan.
Mereka berusaha membuang waktu kita.
Bisakah kita melakukan ini?
Mereka melempar dadu.
Mereka bisa bergerak minimal satu kotak.
Kamu bilang bisa mengingat apa pun.
Maka ini tidak akan lama.
Kamu hebat dalam hal itu. Bagus, bukan?
Anda bisa menganggapnya begitu.
Rupanya solusi mereka hanya memberi kita tumpukan kertas.
Semoga berhasil, Yeon Woo.
Apa maksudmu? Firma hukum?
Aku melihat sesuatu di rumah.
Apa yang kamu lihat?
Se Hee, jika aku tidak menemukan dia,
aku akan mati.
Yeon Woo ada di Kang and Ham?
Ada?
Benar, Pak.
Entah apa alasan dia masuk ke sana.
Tapi dia pasti bersembunyi di Kang and Ham.
Astaga.
Maaf aku pulang lebih awal.
Tidak perlu. Terima kasih atas bantuanmu kemarin dan hari ini.
Tidak masalah.
Omong-omong, sepertinya arlojimu rusak.
Bukankah kamu harus memperbaikinya?
Kamu melihatnya.
Ada kisah di balik arloji ini.
Kamu tertarik kepadaku seperti yang lain?
Apa?
Sepertinya
kamu tidak menyukaiku sejak pertama kita bertemu.
Jika ada orang yang membenci kita tanpa alasan,
konon separuh dari diri mereka
tertarik kepada kita seperti mereka membenci kita.
Mungkin rekan lain merasa begitu.
Maaf aku harus mengatakan ini,
tapi aku punya alasan yang sangat jelas.
Apa?
"Alasan pemecatan."
"Absen tanpa izin."
"Baek Eun Young."
Nona Baek Eun Young?
Kamu Baek Eun Young, bukan?
Dahulu kamu bekerja di Geumjeong Digitech.
Tadi aku meneleponmu. Aku dari Kang and Ham...
Aku tidak berusaha mengganggumu.
Pertama...
Jika bersaksi,
aku akan menjadi orang jahat, bukan?
Itu tidak akan terjadi.
Aku bisa berjanji kamu akan menerima ganti rugi.
Kami... Bukan.
Aku tahu kamu cemas karena ragu-ragu terhadapku.
Tapi tolong ketahuilah
bahwa aku memahami perasaanmu.
Katakan saja hasilnya. Dia mau bersaksi atau tidak?
Dia tidak mau.
Lantas? Itu saja?
Tidak. Aku berkata kepadanya,
"Bagaimana perasaanmu jika putrimu
mengalami hal yang sama?"
Dia juga punya putri.
"Bukankah kita harus menjadikan negeri ini
tempat yang lebih baik untuk wanita dan anak-anak agar bisa bahagia?"
- "Jadi..."
- Terlalu panjang.
Dia akan memarahimu.
Lalu? Dia mau atau tidak?
Jadi...
Dia mau bersaksi dan segera tiba di sini.
Bagus.
Hubungi mereka.
Mari kita lihat reaksi mereka.
Kamu bilang memahami perasaanku.
Lantas kenapa dia...
Begini...
Nona Baek Eun Young, kamu bekerja selama enam bulan
sejak bulan Maret hingga bulan September 2016.
Sepertinya
kamu tidak pernah bekerja di perusahaan lain.
Benar.
Sejak bulan Juni hingga bulan Agustus 2012
dan sejak bulan Mei 2013 hingga bulan Juni 2014,
kamu bekerja di Shunshine, Shuttle, dan Chohon.
Ini bar yang disebut "kafe kamar".
Apa kaitannya tempat itu dengan kasus ini?
Pemilik Chohon
menggugat dia atas penipuan dan pemerasan.
Dia didakwa secara langsung.
Itu karena dia tidak membayar gajiku...
Bukan.
Kamu meminjam lebih banyak uang dari dia sebelum itu.
Kamu bahkan mengancam akan melaporkan dia
ke polisi atas pemerkosaan jika tidak memberimu uang.
Apakah Departemen Kehakiman
akan memercayai kesaksiannya?
Pro bono?
Kang Seok.
Tumben sekali.
Kenapa kamu menangani kasus seperti ini?
Nona Baek.
Nona Baek, tunggu.
Tunggu. Dengar...
Aku tidak ingin mengatakan apa pun atau mendengar apa pun darimu.
Seharusnya kamu memberitahuku jika hal semacam itu...
Hal semacam itu?
Maksudmu semua ini salahku?
Bukan, maksudku...
Sudah cukup. Aku tidak akan bersaksi.
Cheol Soon mengetahuinya. Mereka mungkin akan ke sana.
Siapa kamu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Suits 'Korea'"
Di mana kamu mengambil itu?
Kamu mengabaikan perintahku dan melakukan pencarian,
serta bekerja setengah-setengah selama di sini.
Kupikir aku tidak boleh memeras orang dengan hidupku.
Secepat apa pun
seorang penjahat berlari,
mereka tidak bisa lari dari kejahatan mereka.
Yakinkan BewhY bagaimanapun caranya
dan jadikan dia klienku.
Kusingkirkan temanmu si pencandu dan kini kamu memihak Geun Sik?
Anda yakin memberiku kesempatan nyata?
Kamu masih belum dipecat, Pengacara Palsu.
Lama tidak bertemu, Kang Seok.